1. Да се въведе едномерен масив от реални числа и да се изведе номерът на най-малкия елемент.
2 Да се въведат 2 символни низа и да изведе кой е по-голям (лексикографски). Ако са еднакви да се изведе подходящо съобщение.
3 За всяка книга в библиотека се съхраняват: Автори, заглавие, ISBN номер, издателство, брой страници, година на издаване, налични бройки в библиотеката. Да се състави програма, която 1) дефинира подходящ тип данни за 1 книга; 2) въвежда данните за книгите в масив; 3) извежда книгите, които са издадени след 2000 г.